---
title: Семейни и бизнес констелации
hideTitle: true
date: 2024-12-26T17:52:00
image: /images/service-4.webp
category: family-business-constellations
---
Семейните и организационни констелации са терапевтичен метод, който предлага един различен начин за възприемане на света, който ни позволява да изследваме себе си в контекста на цялото. Те ни дават възможност да осъзнаем своето място в системата на принадлежност – семейна, партньорска, социална или професионална система – и да разберем какво поражда затруднения във функционирането ѝ и как това състояние на затруднено функциониране може да бъде трансформирано в състояние на здраве, изобилие и успех.

Мислим си, че имаме свободна воля, но често тези скрити динамики ни водят към несъзнателни избори като продължение на модели от нашия род.

Работим предимно с онези аспекти, които не съзнаваме, защото именно там се крият голяма част от причините за това което ни се случва в живота. Този подход ми позволява да помагам на хората да се свържат със своята истинска същност, да изцелят вътрешните си блокажи и да постигнат цялостност. Това прави системните констелации един от любимите ми методи, тъй като те разкриват бързо и точно  скритите динамики зад трудностите и откриват пътя към решенията.

За повече информация и запазване на сесия, пишете ми на:

[anna@bymany.bg](mailto:anna@bymany.bg)
